---
title: "INodeIterator.PointerBeforeReferenceNode"
second_title: "Αναφορά API του Aspose.HTML για Java"
description: "Ιδιότητα INodeIterator. Η τιμή αυτής της σημαίας καθορίζει αν τα παιδιά των κόμβων αναφοράς οντοτήτων είναι ορατά στον iterator. Εάν είναι false, αυτά και οι απογόνους τους θα απορρίπτονται. Σημειώστε ότι αυτή η απόρριψη έχει προτεραιότητα έναντι του whatToShow και του φίλτρου. Επίσης, σημειώστε ότι αυτή είναι επί του παρόντος η μοναδική κατάσταση όπου οι NodeIterators μπορούν να απορρίψουν ολόκληρο υποδέντρο αντί να παραλείπουν μεμονωμένους κόμβους. Για να δημιουργήσετε μια προβολή του εγγράφου με επεκταμένες αναφορές οντοτήτων και χωρίς να εκθέτετε τον ίδιο τον κόμβο αναφοράς οντοτήτων, χρησιμοποιήστε τις σημαίες whatToShow για να κρύψετε τον κόμβο αναφοράς οντοτήτων και ορίστε expandEntityReferences σε true κατά τη δημιουργία του iterator. Για να δημιουργήσετε μια προβολή του εγγράφου που περιέχει κόμβους αναφοράς οντοτήτων αλλά χωρίς επέκταση οντοτήτων, χρησιμοποιήστε τις σημαίες whatToShow για να εμφανίσετε τον κόμβο αναφοράς οντοτήτων και ορίστε expandEntityReferences σε false."
type: docs

url: /el/java/com.aspose.html.dom.traversal/inodeiterator/pointerbeforereferencenode/
---
## INodeIterator.PointerBeforeReferenceNode property

Η τιμή αυτής της σημαίας καθορίζει αν τα παιδιά των κόμβων αναφοράς οντοτήτων είναι ορατά στον iterator. Εάν είναι false, αυτά και οι απογόνους τους θα απορρίπτονται. Σημειώστε ότι αυτή η απόρριψη έχει προτεραιότητα έναντι του whatToShow και του φίλτρου. Επίσης, σημειώστε ότι αυτή είναι επί του παρόντος η μοναδική κατάσταση όπου οι NodeIterators μπορούν να απορρίψουν ολόκληρο υποδέντρο αντί να παραλείπουν μεμονωμένους κόμβους. Για να δημιουργήσετε μια προβολή του εγγράφου με επεκταμένες αναφορές οντοτήτων και χωρίς να εκθέτετε τον ίδιο τον κόμβο αναφοράς οντοτήτων, χρησιμοποιήστε τις σημαίες whatToShow για να κρύψετε τον κόμβο αναφοράς οντοτήτων και ορίστε expandEntityReferences σε true κατά τη δημιουργία του iterator. Για να δημιουργήσετε μια προβολή του εγγράφου που περιέχει κόμβους αναφοράς οντοτήτων αλλά χωρίς επέκταση οντοτήτων, χρησιμοποιήστε τις σημαίες whatToShow για να εμφανίσετε τον κόμβο αναφοράς οντοτήτων και ορίστε expandEntityReferences σε false.

```java
public bool PointerBeforeReferenceNode { get; }
```

### Property Value

`true` εάν [επεκτείνετε τις αναφορές οντοτήτων]; διαφορετικά, `false`.

### Δείτε επίσης

* interface [INodeIterator](../)
* package [com.aspose.html.dom.traversal](../../../com.aspose.html.dom.traversal/)
* package [Aspose.HTML](../../../)
